1. api index payment, tolong array paymentnya ditaruh di dalem array purchase_order
FIXED
2. waktu aku edit payment (cuma edit tanggalnya tok), datanya tetap tidak berubah setelah di edit.
FIXED, thomas mengganti rule agar payment hanya bisa dibuka saat PO sudah di approve, tidak terjadi error data berhasil berubah

3. tom, divisi finance juga bisa bikin mr. jadi halaman profile waktu add MR harusnya divisi finance juga bisa lihat. (cek wa, waktu itu aku rekomendasikan pisahin aja api untuk lihat profil sama index mr)
sudah bisa rik